一、Windows 7和Vista系统下使用PHP 开发资源库报错或无法运行
    在Windows 7和Vista系统下使用PHP 开发资源库要设置PHP 编程词典（体验版）.exe的兼容性。设置方法如下：
    1、打开PHP 开发资源库文件夹，右键单击“PHP 编程词典（体验版）.exe”，在弹出的菜单中选择“属性”菜单。
    2、在打开的属性窗口中选择“兼容性”选项卡，在兼容模式区域将“以兼容模式运行这个程序”复选框和“以管理员身份运行此程序”复选框选中。
    3、单击“应用” 按钮，PHP 编程词典（体验版）.exe兼容性设置完成。
二、运行PHP 开发资源库出现如果出现“MSDATLST.OCX”控件注册的错误。
    因为本体验版为免安装程序，在某些系统中可能出现控件注册的错误，解决办法如下：
    1、在PHP 开发资源库文件夹中打开，“setup”文件夹。
    2、运行“setup”文件夹下的setup.exe文件，安装控件。
    3、控件注册错误解决。
三、以非管理员身份登录系统，运行PHP 开发资源库报错或无法运行。
    因为本体验版为免安装程序，如果程序中某些控件没有注册，以非管理员身份登录时又没有权限注册，则出现报错或无法运行的情况，解决办法如下：
    1、以系统管理员身份登录，运行本编程词典。
    2、如果以系统管理员登录能正确运行，则之后以非管理员身份登录，也可以正常运行。  
